Анализ работы программы Tracker с использованием внутренней
памяти проводился с помощью приложения -jconsole.
- При создании 40 заявок изменения в используемой памяти Heap
 незначительные.
- При создани 2000000 заявок количество используемой памяти
в Heap изменилось до 400MB.
- При вызове 2000000 заявок количество испоьзуемой памяти
в Heap повысилось до 550MB, после вывода снизилось до 400MB.
- При создании еще 5000000 заявок был зафиксирован выход за
 пределы памяти, работа приложения была прервана выбросом
 исключения java.lang.OutOfMemoryError.